0. 

1. Сделать признак у атрибута - использовать его как Name. Name отображается в дереве.
1.1 Добавить API для работы с контейнерами. Специальная таблица не нужна - просто выбирать из блоков по типу. 
	Также сделать и со справочниками. 	Выделать работу со справочниками (и контейнерами) в отдельный интерфейс? Нет. Делать методы в StoreServer.
1.2 

1.3 Далее надо делать API ПЛВ?
1.4 Для удаления атрибутов из типа блока надо сделать у них поле "Disabled" и при "удалении" = 1 (а ничего не удаляется из БД) 
1.5 Сделать поле Примечание у атрибутов.
1.6 Надо убрать makeVersion из dbSetFactData. Эту процедуру надо делать при сохранении блока наверное?

1.7 Children у Assembly - это дочерние элементы в дереве. Они определяются по ParentID из БД, 
	а Content - это атрибут контейнера. А нужен ли контент?
 В какой момент определять Children у Assembly? В момент создания из Блока или вызывать дополнительный метод?
 В момент, когда из сборки создаётся пользовательский тип?

1.8 Делать поддержку иконок для блоков - надо сделать такой атрибут у всех типов.
1.9 Может быть Граммемы не сохранять отдельными блоками (не ясно, как их юзать в дальнейшем).
	Их можно сохранять в двух списковых атрибутах слова - один для ключей, второй - для значений.

2.0 Что такое Сохранение термина в ParagraphOperator?
2.1 Для ускорения считывания фраз и слов из БД можно делать это не по одному, а через механизм  store.GetChildren	

Делаю синтан по старинке, потом временно перекодирую Map в Asm.
Сделал Добавление документов. 
Начал делать редактирование абзацев. Сделал считывание абзаца из БД.
Далее делать сохранение абзаца после редактирования (синтан неактуальных предложений). 

Можно в клиенте не использовать рич едит. Инфу о ссылках хранить отдельно. Отрисовывать ссылки по этой инфе подчеркнутым курсивом. 
Отрабатывать двойной клик вычисляя предложение и слово в нем.
Но как быть с форматированием?
	
1.1  Посмотреть, почему долго делается синтан

1.2 Сделать транзакции и убрать try-catch из функций SQL
	Может лучше в SQL-функциях сделать возвращаемым результат операции (0/1), а значение SELECT возвращать через OUT параметр.

1.3 Сделать индикатор - нужно ли сохранять предложение в БД

2. Надо понять, надо ли делать морф.анализ после ввода слова или достаточно после ввода предложения.
3. Наверное можно делать синтаксический анализ в отдельном потоке. Но тогда непонятно, как разделять доступ
	к внутреннему объекту абзаца. 
	Синт. анализ будет делаться в сервере и сохраняться в объекте абзаца, принадлежащем клиенту.
	Обмен между клиентом и сервером - сообщения.

4. Можно вынести ComBuilder из серверов и объдинить. Затем вынести общий код из GetResultBytes и параметризовать его.

5. Объединить SentProps и SentenceMap ?
6. В клиенте сделатьзаполнение датасетов из списков, а не напрямую из БД.
	Обновление БД через датасеты не нужно, потому что будет редактирование объектов через карточки, 
	и поэтому в БД нужно будет обновлять объекты по одному.

7.  Сделать выгрузку фолиантов в XML

8. Клиент
Нужно сделать в клиенте просмотр и редактирование одного документа.
Любое редактирование и сохранение документа даёт новый срез, то есть новую сборку, состоящую из множества блоков.
Где хранить информацию о срезах (журнал транзакций)?

В LogicProcessor надо реализовать логику ПЛВ - придумать язык по типу сиквела mSql и парсить его в ПЛВ.
В клиенте нужно предоставить возможность через интерфейс формировать запросы на mSql , передавать эти запросы в ПЛВ и 
возвращать дерево сборок, соответствующее заданным условиям выборки.
Для начала нужно реализовать один документ, с параграфом и фразами, чтобы прикрутить реализацию синтана, пока без ПЛВ. 
Далее клиент должен работать только через mSql.

Надо отделить класс Сборки от класса Блока. Блок должен быть доступен до кода ПЛВ . Он наш, внутренний. 
Снаружи доступен только класс Сборки. Пусть деревья сборок возвращаются после запросов из ПЛВ.


